# HTTP请求方法对照表

> [HTTP请求方法对照表](http://tools.jb51.net/table/http_request_method)

* 根据 HTTP 标准，HTTP 请求可以使用多种请求方法。

* HTTP1.0定义了三种请求方法： GET, POST 和 HEAD方法。

* HTTP1.1新增了五种请求方法：OPTIONS, PUT, DELETE, TRACE 和 CONNECT 方法。

#### HTTP Request Method 共计15种

| 序号 |           方法         |    描述                                                       |
| :---: | :------------: | :---------------------------------- |
|   1   |            GET         | 请求指定的页面信息，并返回实体主体。                         |
|   2   |           HEAD        | 类似于get请求，只不过返回的响应中没有具体的内容，用于获取报头 |
|   3   |           POST        | 向指定资源提交数据进行处理请求（例如提交表单或者上传文件）。数据被包含在请求体中。POST请求可能会导致新的资源的建立和/或已有资源的修改。 |
|   4   |           PUT           | 从客户端向服务器传送的数据取代指定的文档的内容。             |
|   5   |          DELETE       | 请求服务器删除指定的页面。                                   |
|   6   |        CONNECT      | HTTP/1.1协议中预留给能够将连接改为管道方式的代理服务器。     |
|   7   |         OPTIONS       | 允许客户端查看服务器的性能。                                 |
|   8   |          TRACE         | 回显服务器收到的请求，主要用于测试或诊断。                   |
|   9   |          PATCH         | 实体中包含一个表，表中说明与该URI所表示的原内容的区别。      |
|  10   |          MOVE          | 请求服务器将指定的页面移至另一个网络地址。                   |
|  11   |          COPY           | 请求服务器将指定的页面拷贝至另一个网络地址。                 |
|  12   |          LINK             | 请求服务器建立链接关系。                                     |
|  13   |         UNLINK         | 断开链接关系。                                               |
|  14   |       WRAPPED        | 允许客户端发送经过封装的请求。                               |
|  15   |  Extension-mothed  | 在不改动协议的前提下，可增加另外的方法。                     |